Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=The Company=
=Staffel 1=
(Nach
dem gleichnamigen Roman von Xuan Sé.)
=Episode 2=
(Verlassen)
(Im Dienst)
(Weg)
Was ist passiert?
(Verlassen)
Bist du nicht schon weg?
Warum bist du noch hier?
Ich habe nach Xuan Wu gesucht.
Moment, nein... Darum geht es nicht!
Warum bist du so angezogen?
Ich bin als Cosplayer verkleidet. Ignoriert mich einfach.
Waren wir im alten China?
Nein, du siehst Gespenster.
Ich habe alles gesehen!
Das war das alte China.
Warum ist es jetzt Tag?
Ist das eine „Überall-Tür“?
Ich schicke dich sofort zurück.
Ich verstehe es.
Die letzte Nacht war kein Traum.
Wir waren
gestern tatsächlich im alten China.
Wer bist du?
Wenn du es mir nicht sagst, werde ich...
Leg das hin.
Ich werde es dir sagen.
Das ist das erste Mal, dass mich jemand
auf diese Weise bedroht hat.
Entschuldigung.
Okay. Reden wir.
Es herrscht dort uralte Zeiten.
Aber ich komme nicht aus der Vergangenheit.
Das ist keine „Überall-Tür“.
Es ist ein Zeitaufzug.
Ein Zeitaufzug?
(Jahr 3078)
(Zu dir,)
(Ich bin jemand aus der Zukunft.)
(Das 31. Jahrhundert.)
(Die Menschheit hat mehrere große technologische Sprünge durchlaufen
.)
(Ohne das Haus zu verlassen,)
(Du kannst hingehen, wohin du willst)
(Und bekomme alles, was du willst.)
(Nahrungsergänzungsmittel)
(haben Mahlzeiten ersetzt.)
(Keine Notwendigkeit nachzudenken)
(Was man täglich essen sollte.)
(Alle Informationen)
(ist sofort zugänglich.)
(KI kann antworten)
(Bei Fragen.)
(Manche Menschen begrüßen diese Veränderungen,)
(aber ich fühle mich einfach leer)
(und gelangweilt.)
(Es wurde sogar unerträglich.)
(Menschliche Verbindung)
(optional.)
(Es ist, als befänden wir uns in
einem Gefängnis aus virtuellen Informationen.)
(Historische Tour durch Luoyang,
Hauptstadt von Ost-Han)
(Also...)
(Ich begann, die Vergangenheit zu erforschen.)
(Manche Dinge können nur)
(dort zu finden sein.)
(Damals,)
(Ich arbeitete als Stadtplanerin für historische Gebäude.)
(Während eines Auftrags,)
(Ich entdeckte)
(Ein nicht registrierter Zeitaufzug.)
(Zeitreise)
(Das war ein bedeutender Durchbruch für die Menschheit.)
(Mit einem Zeitaufzug,)
(Sie können zu jedem beliebigen Zeitpunkt in der Vergangenheit reisen.)
(Alle Zeitreisen werden überwacht)
(von der Zeitverwaltung.)
(Sollen Sie sich
im Zeitverwaltungsnetzwerk anmelden?)
(Ich hätte sollen)
(Ich habe meine Entdeckung gemeldet)
(ihnen zugewandt.)
(Aber das war alles, was ich damals wollte)
(Es ging darum, diesem Käfig einer Ära zu entkommen.)
Es tut mir furchtbar leid.
Ich bitte um Entschuldigung.
Platz machen!
Haben Sie einen jungen Mann gesehen?
Nicht sehr alt.
Nicht kurz.
Er sieht aus...
Nun ja, hässlich ist er nicht.
Hast du ihn gesehen?
- Nein,
nein.
Was ist mit dir?
Wer weiß, wo er sich aufhält,
wird großzügig belohnt.
Lass uns gehen.
Danke schön.
Bitte akzeptieren Sie dies.
Du willst es nicht?
Ich brauche es nicht.
Woher kommst du?
Sehr weit weg.
Du schätzt jedes einzelne Wort
, als wäre es Gold.
Nun gut,
Ich nehme an, wir haben uns schon einmal getroffen.
Wir haben.
Es freut mich, Sie kennenzulernen.
Du hast also benutzt
dieses Hightech-Ding
um ins alte China zu reisen
Und dort hast du deinen guten Freund kennengelernt.
Und dann reisten Sie weiter.
zwischen verschiedenen Zeiten damit.
Und schließlich
Du hast es benutzt
hierher zu kommen.
Warum dann?
Ihr Raumschiff...
Es ist ein Zeitaufzug.
Ihr Zeitaufzug.
Warum sieht es so aus, als ob
ein Antiquitätengeschäft?
Als Zeitreisender
Ich brauche eine Identität.
Als Eigentümer von Yashe
Funktioniert für mich.
Jede Antiquität im Inneren
hat seine eigene Geschichte.
Sie tragen jahrelange Geschichte in sich.
von niemandem gehört.
Und du hast geschrieben
Das Schild draußen auch.
Ich bin ganz sicher nicht der Freund,
von dem du sprichst.
Aber ich schon.
Ich verstehe, wie es ist, jemanden zu vermissen.
Ich habe mich früher auch ständig einsam gefühlt.
Ich wollte schon immer
ein enger Freund.
Vergiss es.
Ich schulde Ihnen eine Entschuldigung.
Ich dachte, irgendetwas stimmte nicht.
mit dem Kopf.
Was machen wir also jetzt hier?
Wir?
Ja.
Ich bin ja schon da. Dann
kann ich ja auch mal reinschauen.
Es ist jedenfalls nicht mein erstes Mal.
Ich habe eine wichtige Aufgabe zu erledigen.
Ich kann dich nicht mitnehmen.
Du solltest mich unbedingt mitnehmen.
Ich kann helfen.
Und ich bin hervorragend darin, Geheimnisse zu bewahren.
Ich werde es niemandem erzählen.
Ihr Gedächtnis hat sich noch nicht vollständig erholt.
Wenn du hingehst, könnte das Ärger geben.
Ich schicke dich zurück.
(Ich kann nicht gehen, solange ich meine Erinnerungen nicht habe.)
(Lins Teehaus)
Warten.
Gibt es draußen nicht einen Teestand?
Mit einem großen Schild, auf dem „Tee“ steht?
Sehen?
Vielleicht kann ich mich an etwas erinnern.
Wenn du mich mitnimmst
herumlaufen
und Dinge sehen,
Vielleicht erinnere ich mich an mehr.
(Dies ist die Ära, in der Ziyi lebte.)
(aber nicht die Hauptstadt, in der er lebte.)
(Wir könnten Ärger vermeiden)
(und ihm helfen, sein Gedächtnis wiederzuerlangen.)
Bußgeld.
Aber du musst es mir versprechen.
Zeitreisen sind kein Spiel.
Jede Handlung zählt.
Kein Problem. Los geht's!
Nur Geduld.
Was ist das?
Betrachten Sie es als eine Umkleidekabine.
Eine Umkleidekabine?
Hier gibt es nicht einmal Kleidung.
Stell dich drauf.
Fassen Sie es an.
Merke: Nicht bewegen.
Nicht bewegen.
Ich sagte, beweg dich nicht.
(Name: Su Beilu, Geschlecht: männlich)
(Verlassen)
Diese Roben sind mir zu groß.
Dein Outfit passt dir besser.
Ich habe dir gesagt, du sollst dich nicht bewegen.
Und du bist trotzdem umgezogen.
Man muss sich damit begnügen.
Bleib immer bei mir.
Nicht weglaufen.
Was müssen Sie tun?
Ich hole einen Spiegel.
Okay. Falls Sie Hilfe benötigen,
Sag einfach das Wort.
Die Schuhe sind auch zu groß.
Du musst es einfach ertragen.
Dr. Su.
Nenn mich nicht Dr. Su.
Ich bin noch kein Arzt.
Nennt mich einfach Su Beilu.
Mein Nachname ist Su. Mein Vorname ist Beilu.
Halte Ausschau nach Norden.
Lu, wie in Land.
Ihr Benehmen ist völlig daneben.
Wir wollen nicht
aufmerksam machen.
(Hammelinnereiensuppe)
Das ist fantastisch.
(Chisha Town)
Sir, möchten Sie etwas trinken?
Dies ist frisch gebrauter Traubenwein.
Ich habe kein Geld bei mir.
Gab es in der Antike schon Traubenwein?
- Ich habe dich darauf eingeladen.
- Traubenwein.
Frisch gebrauter Traubenwein.
Ich glaube, ich erinnere mich an etwas.
Fräulein, kosten Sie.
Frisch gebrühter Traubenwein.
Hier riecht es gut.
Wie beim Grillen.
(Gegrilltes Fleisch)
Lammspieße!
Gegrillte Spieße!
Gab es
damals auch schon gegrillte Spieße?
Es gab sogar Hot Pot.
Die Leute spielen hier auch chinesisches Schach.
Das nennt man Liubo-Schach.
Ich weiß, das fühlt sich alles neu an.
und faszinierend für Sie,
Aber du hast versprochen, nicht wegzulaufen
oder...
aus meinem Blickfeld.
Su Beilu!
Reiten macht Spaß!
Schneller!
Bitte nehmen Sie dieses Geld als Entschuldigung an.
Ihr Pferd hat sich nicht erschreckt, oder?
Vergiss es.
Wenn dein Herr nicht so vernünftig wäre,
Ich hätte dich angezeigt!
Lass mich dich nie wiedersehen!
Es tut mir furchtbar leid.
Bizhi!
Bizhi.
Löst mich.
Es ist so fest zugebunden.
Ich weiß, ich habe mich geirrt.
Ich bin zum ersten Mal hier.
Ich war einfach zu neugierig.
Ich sah das Pferd
und konnte nicht anders.
Aber ich werde es nicht wieder tun.
Können Sie mich bitte losbinden?
Du hast Amnesie.
Ich verstehe.
Aber Zeitreisen haben Regeln.
Man kann nicht einfach machen, was man will.
Ich lege daher drei Grundregeln fest.
Erste.
Keine Konflikte mehr mit irgendjemandem.
und keinen Ärger verursachen
oder Aufmerksamkeit erregen.
Zweitens: Mische dich nicht
in das Leben anderer Menschen ein.
Und du änderst niemandes Schicksal.
Dritte.
Ganz egal, was passiert,
Du weichst nicht aus meinem Blickfeld
ohne meine Erlaubnis.
Ist das verständlich?
Kristall.
Sag es mir nach.
Erste,
Keine Konflikte riskieren.
Zweitens: Verändern Sie nicht
das Leben anderer Menschen.
Drittens muss ich
in allem auf dich hören.
Ich erinnere mich an alles.
Ehrenwort.
Danke.
Bizhi!
Sei nicht mehr wütend.
Suchst du nicht einen Spiegel?
Ich helfe dir dabei, es zu finden.
Der General ist zurück!
Kommt und schaut!
General Li ist zurück!
Es ist General Li!
Lassen Sie mich sehen!
(Li Yansheng,
General der Tapferen Kavallerie)
General Li ist unglaublich!
Was für ein Mann!
Das ist jetzt kompliziert geworden.
Wie meinst du das?
Das, was ich brauche, befindet sich auf seiner Rüstung.
Ich erinnere mich an etwas Rundes auf seiner Brust.
Das ist der Spiegel mit Fischmuster.
Ist das nicht sein Brustspiegel?
Es ist Teil seiner Rüstung.
Es ist seine Ausrüstung.
Das ist ihre Version
einer kugelsicheren Weste.
Es ist dazu da, sein Leben zu retten.
Wie konnte er dir das geben?
Musst du es nehmen?
Ich muss.
Aber...
Sie sind schon weg.
Lasst uns aufteilen und Informationen sammeln.
Hier.
Danke.
General Li ist bekannt
als General Windrider.
(Wenn die Männer anhalten, halten die Pferde nicht an.)
- Raus hier!
- Jawohl!
(Kavallerie)
Weißt du?
Warum ist das Windrider-Bataillon so schnell?
Jeder Soldat
hat zwei Pferde
und wechselt zwischen ihnen.
(Damit die Pferde nicht
so viel Ruhe brauchen.)
Auf dieser Expedition,
Sie stießen auf den Feind.
Aber General Li
Ich habe sie überlistet.
General, da ist niemand.
Niemand?
Stattdessen umzingelte General Li sie.
(Und vor allem)
Er ist der General der Windreiter.
Du kannst ihn nicht fangen, selbst wenn du es versuchst.
Su Beilu.
Die Einheimischen sagen, dass heute Abend ein Siegesbankett
für das Windrider-Bataillon stattfindet.
Wir werden diese Gelegenheit nutzen, um es zu versuchen.
um eine Audienz bei ihm zu erhalten.
Lass uns gehen.
- Großartig!
Herr Yang.
Man munkelt, General Li
habe einen weiteren Sieg errungen.
Gratulationen sind angebracht.
Wir sind hier, um seinen Sieg zu feiern.
Ich bewundere
General Lis Ruf schon lange.
Ich habe ein paar Gläser mit edlen Spirituosen mitgebracht.
um es ihm zu überreichen.
General Lis Befehle lauten
um sie hier zurückzulassen.
- Wir hatten gehofft, dass...
- Vielen Dank.
(Chen Wu, Generalleutnant)
Bitte nehmen Sie Platz.
Und du bist?
Ich bewundere General Li schon lange.
Er kehrte siegreich
und mit einem überwältigenden Triumph zurück.
Wir hatten ein kleines Geschenk vorbereitet
und hofften, es persönlich überreichen zu können.
Keine Notwendigkeit.
Lass es hier.
In Ordnung.
So geizig.
Er will uns nicht einmal empfangen,
während wir ihm Geschenke überreichen.
General Lis berüchtigte Direktheit
und kümmerte sich nie um gesellschaftliche Konventionen.
Jedes Mal, wenn er gewinnt,
feiert er nur mit seinen Soldaten.
Es ist schon ein Glück, dass wir reingekommen sind.
- Großartig!
Endlich kann ich authentische
, traditionelle chinesische Küche probieren.
- Wohin gehst du?
- Ich bringe dem General Alkohol.
Da hochgehen kann man nicht.
Kennst du die Regeln nicht?
Ein Hoch auf Sie, General Li!
Wir werden finden
eine Chance
auch mit ihm trinken.
Aber er geht.
Großartig!
Folge ihm.
Bewundert er sich etwa im Spiegel?
Kann selbst ein General so selbstverliebt sein?
Rechts.
Sehen.
Sie feiern.
Unsere Männer haben diesmal hart gekämpft.
Hätte nie gedacht, dass es diesmal so gut laufen würde.
Ich glaube, er spricht mit dem Spiegel.
Yao, es ist hier zu laut.
Ich konnte nicht deutlich hören.
Was hast du gesagt, woran man sich erinnern soll?
Hinter dir!
Allgemein!
Ist alles in Ordnung bei euch?
Bringt diesen Spion weg.
Jawohl, Sir. Bringen Sie ihn weg!
Vielen Dank euch beiden für das, was ihr gerade getan habt.
Danke schön.
Hast du diesen Spiegel erhalten?
zufällig auf dem Schlachtfeld von Huaishui?
Ja.
Ich muss ehrlich sein.
Dieser Spiegel gehörte
an einen Freund von mir.
Ganz gleich, welche Umstände herrschen,
Ich muss Sie bitten, es mir zurückzugeben.
Dieser Spiegel ist äußerst wichtig.
mir.
Es hat mir einst das Leben gerettet.
Bitte senden Sie es zurück.
Allgemein,
Der Spion hat gestanden.
Vielleicht solltest du es dir noch einmal überlegen?
- Wir sind den ganzen Weg hierher gekommen...
- Sag nichts mehr.
Es gab eine Situation.
Ich muss mich verabschieden.
Lebewohl.
Ich schwöre, ich habe gehört
Aus dem Spiegel ertönt die Stimme einer Frau.
Was tun wir nun?
Hast du nicht gesagt, dass du gerne reitest?
Dann lasst uns nach Herzenslust reiten.
(General, das haben wir bei der
gestrigen Vernehmung des Attentäters erfahren.)
(dass der Feind plant,
Mo City anzugreifen.)
(Qingshan Garments)
(Wir werden die Truppen über Nacht versammeln)
(und machten sich daran, sie abzufangen.)
Wang De! Wang Ling!
- Ja, Sir.
Führe zusammen mit mir einen Trupp Windreiter an
.
Wir werden ihre Bewegungen auskundschaften.
- Ja, Sir.
- Chen Wu.
Sie führen die Hauptstreitmacht
über die zentrale Route.
und mit voller Geschwindigkeit Richtung Mo City.
Herr, lassen Sie mich der Vorstoß sein...
Das ist ein Befehl.
Herr...
Ich weiß, was du sagen wirst.
Ich vertraue Ihnen die Truppen an.
Außerdem hast du ältere Angehörige zu pflegen
und Kinder zu erziehen.
Überlassen Sie das mir.
Allgemein,
Pass' auf dich auf.
Ausziehen!
- Jawohl, Sir!
Bizhi! Bizhi, warte!
Stoppen!
Das ist schlimmer als Reiseübelkeit...
Ist das eine Pferdekrankheit?
Hier.
Iss das.
Ich glaube, ich habe zu viel gefrühstückt.
Es ist so sauer.
Fühlst du dich jetzt besser?
Ja, viel besser.
Warten Sie hier.
Auf keinen Fall.
Ich habe dir doch gesagt, dass ich dir helfen würde.
Ich habe mich
die ganze Reise über bei dir durchschnorrt.
Ich kann dich doch nicht einfach allein lassen.
Du solltest das gut durchdenken.
Ab jetzt werden wir nicht mehr reiten .
Das ist großartig.
Solange keine Pferde
im Spiel sind, ist alles in Ordnung.
Aufleuchten!
Sind wir schon da?
Lasst uns hier aufhören.
Großartig.
Ich kann nicht mehr laufen.
Warum also sind
Sind wir überhaupt hier?
Wir warten auf General Li.
Du hast immer noch nicht aufgegeben?
Hat er nicht deutlich gemacht, dass
er es dir nicht geben wird?
Es wäre nicht gut, noch mehr Druck auszuüben.
Und woher wissen Sie überhaupt, dass er kommen wird?
Er wird heute hier einen Kampf ausfechten.
Dies ist der höchste Punkt.
Von hier aus kann man das gesamte Schlachtfeld überblicken .
Ich verstehe.
Du kommst aus der Zukunft.
Das macht dich zu einer Art Propheten
den Menschen der Vergangenheit.
Können Sie mir sagen
Werde ich die Tierarztprüfung bestehen ?
Ich bin keine Wahrsagerin.
Und außerdem, falls du wirklich Ziyi bist,
Du bräuchtest
keine Prüfungen mehr abzulegen.
WAHR.
Dennoch
kann diese Fähigkeit von Ihnen nützlich sein.
Wenn ich es hätte,
Das Leben wäre um einiges einfacher.
Und was ist mit dieser Schlacht?
Gewinnt oder verliert General Li?
Er wird hier sterben.
Wollen wir ihn einfach sterben lassen?
Sieg und Niederlage gehören zum Krieg.
Für diejenigen, die auf dem Schlachtfeld leben,
Leben und Tod wurden schon vor langer Zeit beiseitegelassen.
Am Ende zählt nur der Sieg in der Schlacht.
Er ist da.
Wir müssen sie retten!
Wir können ihn nicht retten.
Fixe Zeitpunkte können nicht verändert werden.
Das ist eine Regel der Zeitreise.
Und...
als du hierher kamst...
Stoppen!
General Li, bitte hören Sie auf!
Weiter geht es nicht!
Es droht Gefahr!
Schon wieder du!
General Li,
wenn du
Mach weiter, du wirst sterben!
Wie kannst du es wagen!
Warten.
Du bist ein seltsamer Kauz.
Du scheinst nicht wirklich
wie ein Spion.
Sprechen.
Was genau wollen Sie erreichen?
Ich wollte dich nur warnen.
Die Menschen in der Stadt lieben dich.
Du bist ein guter Mann.
Ich möchte nicht, dass du umsonst stirbst.
Unsinn.
Ich bin beim Militär.
Mein Leben und mein Tod werden vom Schicksal entschieden.
Selbst wenn ich sterben sollte,
Warum sollte ich es fürchten?
Das mag zutreffen.
Aber du bist doch noch so jung.
Man sollte für eine würdige Sache sterben.
Löst mich!
Geh nicht!
Stoppen!
Ist da jemand?
Hilfe! Bitte helft mir!
Es ist so fest zugebunden.
Hast du es nicht versprochen?
Das würdest du nicht
Auf eigene Faust handeln?
Habe ich dir nicht gerade gesagt
Historische Ereignisse können nicht geändert werden?
Was glaubst du, was du da tust?
Sollten wir es nicht wenigstens versuchen?
Sie können es selbst versuchen.
Es tut mir leid. Ich habe mich geirrt.
Bitte binden Sie mich los.
Es schneidet wirklich ein.
Es tut mir leid. Wirklich.
Bitte hilf mir!
Bericht!
Feindliche Kräfte wurden 1,5 km voraus gesichtet.
Eine Einheit ist auf dem Weg nach Mo City.
Ein weiteres Exemplar bewegt sich nach Südosten.
Südosten? Das ist Chen Wus Route.
General, Mo City hat keine Verteidigung.
Wenn der Feind es zuerst erreicht,
werden die Folgen verheerend sein.
Allgemein, wir haben nur eine Einheit.
(Wir müssen unsere Streitkräfte
auf jeden Fall aufteilen.)
(Ich werde den Feind, der Chen Wu verfolgt, ablenken .)
- Wang De.
- Ja, Sir.
Erinnerst du dich an den Weg nach Mo City?
Natürlich.
Gut.
Dann vertraue ich Ihnen diese Männer an.
Was ist mit dir?
Ich habe meinen eigenen Plan.
Männer!
Hiermit befehle ich Ihnen,
selbst wenn es euer Leben kostet,
Mo City zu halten
bis Chen Wu eintrifft.
Das ist ein Befehl!
- Jawohl, Sir!
Bericht!
Feindliche Truppen voraus.
Es handelt sich um Li Yanshengs Einheit.
Könnte es sein...
Exzellent.
Hinterher!
Nehmen Sie Li Yansheng gefangen
Und Sie werden reichlich belohnt!
Li Yansheng,
Wir sehen uns wieder.
Das ist...
General Li.
Ich dachte, sie wären die Hauptstreitmacht.
Wie können sie es wagen, uns zu täuschen!
Ergreift ihn!
Das Ergebnis steht bereits fest.
Nichts, was du tust, wird daran etwas ändern.
Bring dich nicht in Gefahr.
Komm schon!
Das Windrider-Bataillon
Lieber sterben als kapitulieren!
(Mo City)
(Chen Wu,)
(Das Schicksal von Mo City)
(liegt in Ihren Händen.)
(Mo City)
Habe ich etwas falsch gemacht?
Liegt es daran, dass ich Li Yansheng nicht retten konnte?
Ganz egal, was du gesagt oder getan hast,
Li Yansheng war dazu bestimmt
in dieser Schlacht zu sterben.
Ich werde
den Spiegel mit dem Fischmuster nicht zurückbekommen.
Ich gehe mit dir runter und schaue nach.
Das Wasser unterhalb der Klippe tobt.
den Spiegel finden
ist unmöglich.
Li Yansheng sollte
auf der Bergstraße sterben.
Aber weil Sie sich eingemischt haben,
Du hast ihren Marsch beeinflusst.
Du hast sein Schicksal nicht geändert.
Aber du hast den Ort geändert, an dem er gestorben ist.
Es tut mir Leid.
(Verlassen)
(Tage vergehen und Monate vergehen)
Ich habe mich verändert.
Konntest du dich an irgendetwas erinnern?
Woran erinnerst du dich?
Deine Erinnerungen.
In den letzten Tagen ist so viel passiert .
Ich brauche Zeit, um das zu verarbeiten.
Ich gehe jetzt wieder ausruhen.
Du solltest auch früh zurückgehen.
Es ist bereits der Morgen
unseres zweiten Tages zurück.
Es ist 8:00 Uhr morgens?
Ich muss zur Arbeit gehen.
Tust du
Ich habe noch eine Chance
um den Spiegel mit Fischmuster wiederherzustellen?
Wir werden warten.
Im gewaltigen Strom der Zeit,
Es wird irgendwann auftauchen.
Ich bin sicher, du bekommst es bald zurück.
Viel Glück!
Viel Glück.
Warten!
Ich erinnere mich an etwas.
Erinnerst du dich
dass am Tag
der Ermordung von Li Yansheng,
Da
sprach eine Frau aus dem Inneren des Spiegels?
Können wir sie finden?
(Tage vergehen und Monate vergehen)
(Jahr 2018)
(Nanyu-Stadt)
(Madam, Sie müssen vorbereitet sein.)
(Ihr Zustand hat
sich deutlich verschlechtert.)
(Es tut mir leid, Mama.)
(Die Behandlung schlägt nicht an.)
(Sie könnte)
(Nie wieder aufstehen.)
Wer bist du?
Warum weinst du hier?
Du hast tatsächlich die Adresse dieses Mädchens gefunden.
Wo wohnt sie denn noch mal?
Gebäude 3, Einheit 502.
Ist das für dich in Ordnung?
Blau machen
und komm mit mir?
Keine Sorge. Ich habe jede Menge Urlaubstage angespart.
Dann können wir es ja auch benutzen.
Komm und schau es dir an!
Etwas ist weiter vorne passiert!
Was ist los?
Geh wieder hinein!
Geh hinein!
Nicht springen!
Es ist gefährlich!
Geh zurück!
Auf keinen Fall...
Eins, zwei, drei, vier, fünf.
Es befindet sich im fünften Stock.
Das ist nicht gut.
Ist das nicht seine Tochter?
- Ja.
- Sie ist schon so lange krank.
Sie würde doch nicht ans Springen denken
, oder?
Es ist gefährlich für sie,
da draußen zu sein. Rufen Sie die 110 an!
Du befindest dich im Inneren des bronzenen Spiegels.
Bist du ein Geist?
Halluziniere ich?
Du.
Wie sind Sie gestorben?
ICH...
Ich bin nicht tot.
Ich möchte meiner Mutter einfach nicht mehr zur Last fallen .
Was meinen Sie
Sie wollen Ihrem Leben ein Ende setzen?
Bist du auch tot?
Sind...
Bist du ein Geist?
Ich kann nicht sterben!
Die Grenze ist nicht gesichert.
Meine Ambitionen sind noch nicht vollendet.
(Schlachtfeld von Huaishui)
Meine Verstärkung trifft bald ein.
Bleib und sprich mit mir.
Ich kann nicht sterben.
Ich muss leben.
Sterben ist gar nicht so schlimm.
Es beendet alles.
Schweigen!
Feigling.
Du warst noch nie auf einem Schlachtfeld.
Du verstehst es nicht.
Wie kostbar das Leben ist.
Nur durch das Leben
Gibt es Hoffnung?
Wenn du erst einmal tot bist...
Wenn man tot ist, bleibt nichts mehr übrig.
Ihre!
Was machst du da draußen?
Geh wieder rein!
Tu es nicht, Yao!
Ich bin gleich da!
Bitte tu es nicht!
Ihre!
- Na los!
- Ich komme!
Geh hinein!
Wenn ich sterbe...
Wenn ich sterbe, wird nichts mehr übrig sein...
Ohne mich,
Meine Mutter hat nichts...
Seien Sie vorsichtig!
Abwarten!
Beeilen Sie sich, gnädige Frau!
Der Schlüssel!
Festhalten!
Gib nicht auf!
Helfen!
Nur noch... nur noch ein kleines bisschen!
- Halt!
- Yao!
Ihre!
Helfen!
Festhalten!
Sie haben sie erwischt.
Danke schön...
Vielen Dank...
Es war seine Tochter.
Das war knapp.
- Danke an den Kerl.
- Ja.
Der oben in Schwarz.
- Direkt vom Himmel gefallen.
Ja.
Sie loben dich in den höchsten Tönen.
Du hast unsere Abmachung schon wieder gebrochen.
Du hast auch sie gerettet.
Ich habe es getan, um dich zu retten.
Nun ja, es war ein Notfall.
Ich meine, schau dir das arme Tier an.
Sie kann ihre Beine nicht einmal bewegen.
Was wäre, wenn sie durchdrehte?
Und dann sprang er tatsächlich? Was dann?
Wir sind hier wegen
des Spiegels mit Fischmuster.
Ach ja.
Wo ist der Spiegel?
Es war in ihrem Zimmer.
Warum hast du es dann nicht genommen?
Ja, warum habe ich das nicht getan?
Sollten wir stehlen oder rauben?
Wir haben ja trotzdem den Yashe.
Es gibt immer ein nächstes Mal.
Schlaf gut.
Mama.
Kannst du
Schlafen wir heute Nacht zusammen?
Natürlich.
Mama...
Es tut mir Leid...
Ihre,
Es ist Zeit aufzustehen.
Flackernde Kerzen
werfen Schatten am Fenster.
???Der bronzene Spiegel fängt
ein Brautkleid ein, das eigentlich weggeschickt werden sollte???
Magnolien in voller Blüte, ein jäh beendeter Traum
???Eine Liebe, ein gewagtes Spiel???
Jemand begehrt dich.
Jemand träumt davon, dich mitzunehmen.
Aber mein Herz hat nie gewankt.
Im goldbeleuchteten Trümmerhaufen des Tages
sammle ich unsere Momente.
Mein Atem hebt den Staub
von deiner Haut.
Mein Blick gleitet in
die Risse deiner Glasur.
Meine Handfläche streift den Rost deiner Vergangenheit.
???Der Sturm der Zeit verbirgt unsere Geheimnisse???
Wenn die Sonne aufgeht und der Mond untergeht
Flackernde Kerzen
werfen Schatten am Fenster.
???Der bronzene Spiegel fängt ein Brautkleid ein,
das eigentlich weggeschickt werden sollte???
Magnolien in voller Blüte, ein jäh beendeter Traum
???Eine Liebe, ein gewagtes Spiel???
Jemand begehrt dich.
Jemand träumt davon, dich mitzunehmen.
Aber mein Herz hat nie gewankt.
Im goldbeleuchteten Trümmerhaufen des Tages
sammle ich unsere Momente.
Mein Atem hebt den Staub
von deiner Haut.
Mein Blick gleitet in
die Risse deiner Glasur.
Meine Handfläche streift den Rost deiner Vergangenheit.
Wir verstecken und suchen in der Geschichte.
Schon dein Name allein lässt mein Herz schneller schlagen.
Ich reite auf meinem Ross über das Schlachtfeld,
ein Gedicht, das ich dir vortrage.
???Mondlicht küsst
den von Sehnsucht geformten Jade???
Lasst die Jahre
genau da bleiben, wo sie sind.
Die Wahrheit war
schon immer so zerbrechlich wie ein Zikadenflügel.